전국의 미세먼지 정보를 빠르고 편리하게 확인하세요!

한국환경공단에서 발표하는 미세먼지, 초미세먼지 정보를 반영하여 더욱 정확하고 신뢰도 있는 정보 제공



미세먼지란?

우리 눈에 보이지 않을 정도로 가늘고 작은 먼지 입자로 지름 10㎛ 이하이다. 

사람의 폐포까지 깊숙하게 침투해 각종 호흡기 질환의 직접적인 원인이 되며 우리 몸의 면역 기능을 떨어뜨린다.

연소작용에 의해 발생되므로 황산염, 질산염, 암모니아 등의 이온 성분과 금속화합물, 탄소화합물 등 유해물질로 이루어져 있다.

출처 : [네이버 지식백과] 미세먼지 [Particulate Matter, 微細─] (두산백과)



-기능
- 사용자의 위치를 기반으로 미세먼지(pm2.5 ~ pm10) 정보 제공
- 위치 선택후 해당 지역의 미세먼지 정보 제공
- 전국 초미세먼지(pm2.5이하) 정보 제공
- iPad 지원



본 자료는 한국환경공단(http://www.keco.or.kr)에서 공개하는 대기질을 기반으로 공개하는 자료입니다.

실제 측정 대기 농도와 상이 할 수 있습니다.